U što buljiš? -U tebe.
Tako si lijepa, Liza.
Dobro. Barem nešto
pozitivno u mom životu.
O, Bože...
Jesi li dobro, dušo?
-Što bi to trebalo značiti?
Sinoć si se jako napila. -Dobro sam,
Chip. Osim što treba platiti stan.
To znači da se danas moram
vidjeti s tim debelim gadom.
Što ti je? Izgledaš kao da ti
se netko posrao u pahuljice.
Ne sviđa mi se to
što se nalaziš s Kenom.
Da, zamisli da se ti
moraš s njim sastati!
Kako bi inače zaradili lovu?
-Ja radim. -Sranje.
Molim te! Ma daj,
nije to velika stvar.
Zar ne? On je samo sponzor sa
sićušnom kobasicom i debelim računom.
Suprotno od mene, to kažeš? -Uvijek
možeš povećati svoj bankovni račun...
Prestani. Prestani! Ne misli na
mene i Kena. To ne znači ništa.
U redu. -Moj Bože...
To boli? Da. Sinoć sam bila
zločesta djevojka, zar ne? -Svakako.
Što sam učinila? Ovako nešto?
Da, od toga mi je to. -Da? Znaš
što mislim da sam još učinila?
Mislim sam da
sam i ovo učinila!
Da? Učinila sam puno loših stvari,
zar ne? Loših, loših stvari.
Jer sam prokleto
zločesta djevojka.
Preveo i prilagodio: Zaboravko
Sranje. Dušo, imamo li što za jesti?
-Ne znam. Išao si u dućan ovaj tjedan?
Ne. -To ti je onda
odgovor na pitanje.
Hej, Clint, uđi. -Jesi li spreman,
Chip? -Već je 9 sati?
Samo da uzmem majicu.
Odmah se vraćam.
U redu...
U redu. Moram ići, dušo.
Vidimo se kasnije.
-Bok, Liza, super izgledaš.
Da, Clint, znam.
U redu, idemo. -U redu. -Čekaj!
Moj novčanik. -Hajde, Chip!
Nećeš zaključati? -Nema
ništa vrijedno za ukrasti.
Osim toga, ključevi su kod Lize. -Ona
upravlja s tobom. -Čudiš se? Vidi ju!
Već jesam! Još dok je
radila u "Crafty Beaveru"!
Pa, više ne radi tamo. Problemi
s upravom. -Tipično. -Da, da.
Jednom mom kompi
je plesala u krilu.
I izvukla je nož na njega,
jer joj je dao premalu napojnicu.
Kaže da mu je
skoro prerezala grlo.
Koliko ste dugo zajedno?
-Gotovo 6 mjeseci.
Ne sereš? -Istina je.
Čuo sam da je bila s
Daneom Ericksonom u siječnju.
Ali to vjerojatno nije točno,
ako je tada već bila s tobom.
Tko ima mlijeko ne mora kupiti
kravu. Kužiš me? Ne bi je ni pogledao,
ali moja Heather je bila
prava bomba, prije negoli je
trudnoća uništila njezino
tijelo, a onda i njezino lice.
Uključi pumpu.
-Kod Lize nema te opasnosti.
Ona mi ne djeluje
kao majčinski tip.
Ona se ne da ukrotiti, Chip.
Kladim se da ona sve radi.
Izgleda kao avanturistički
tip. -Što ti je danas?
Kako to misliš? -Ne prestaješ
pričati o mojoj curi? Što želiš reći?
U prošlosti sam puno griješio.
I za sve te pogreške
kriva je jedna stvar.
A to je? -Slatka pica.
Ona pomrači čovjekov razum.
Prisili ga na nezamislive
stvari. Kriva pica sjebe čovjeka.
Ali ni prava nije puno bolja.
Bez pica bi manje ljudi
sjedilo u našim zatvorima.
S druge strane, velike piramide
ne bi postojale da nije bilo pica.
To je zagonetka. -O čemu ti govoriš?
-Govorim o tvojoj djevojci, sine.
Ne želim da zbog
pice zaglaviš u nevolji.
Sranje, govoriš o mojoj
djevojci, ne o nekakvoj pici.
Volim ju -U redu, u redu.
Nisam te htio naljutiti.
Imam puno problema u životu,
no moja veza nije jedan od njih.
Ako mi zbilja želiš pomoći,
znaš što možeš učiniti.
Hvala ti za novac.
Ali možeš zadržati svoj savjet.
Na putu kući
morat ćeš me slušati.
Liza? -Straga sam, dušo.
Koji je to vrag...?
Odakle ti to? -Od Dwaynea.
Otkud tvom psiho-bratu
oružje? On je na uvjetnoj.
Pa, tko nije?
-Što će ti pištolji?
Nisu napunjeni, zar ne?
-Odgovorit ću na oba tvoja pitanja,
kad završim s tobom.
Sad, skidaj jebenu odjeću!
-Liza, ja... -Rekla sam,
skidaj jebenu odjeću!
U redu, gospo, učinit ću što
god želite, samo nemojte pucati.
Da, činit ćeš sve što
želim ostatak svog života.
Uđi... ovdje.
Jebemti!
Jebemti.
O, dušo! Toliko te volim.
O, moj Bože. Budi tih. -Oprosti.
Stvarno si posebna, dušo.
-Ne zaboravi to nikad.
Sad ozbiljno, čemu pištolji? -S
njima ću riješiti sve naše probleme.
Večeras. -Kako to misliš?
Danas sam bila doma
kod debelog gada.
Tata, o, moj Bože!
Ti si vrući komad, mala.
Vrijediš svakog penija.
Kad smo već kod toga, treba platiti
najamninu, tatice. -Jasno, slatkišu.
Veliki tatica će se pobrinuti
za tebe. Želim ti nešto pokazati.
Mislim da će ti se svidjeti.
Pogledaj ih.
-Tatice, jesu li sve za mene?
Slatka si. Ali ne toliko.
68 somova.
Kupit ću gotovo novi
Lamborghini. Žuti, naravno.
Pokupit ću ga u ponedjeljak. Ako
budeš dobra, provozat ću te malo.
To bi ti se svidjelo,
zar ne? -Naravno da bi.
Ali sad moraš otići.
Madge se uskoro vraća iz kluba.
Nazvat ću te kad te budem
trebao. -68.000 dolara.
Dovoljno da nas izvuče iz ove
rupe. Učinit ćemo sljedeće:
Večeras ćemo se tamo
ušuljati, nakon što zaspu,
uzet ćemo lovu i bit ćemo
daleko, kad shvate da je nestala.
Ako ćemo se ušuljati
što će nam pištolji?
Pa, u slučaju. -U slučaju da
se probude? Upucat ćemo ih?
Nikada nisam namjeravao
nekoga upucati. Nikada!
Pa, ako i to je veliko ako jer se neće
dogoditi, ali ako upadnemo u nevolju,
prestrašit ćemo ih s njima.
-Treba to dobro razmotriti.
Ne treba. -Treba! -Ne
treba! -Zašto ne treba?
Dosta mi je ovakvog života,
Chip! Dosta mi je ovakvog života.
Tvoj posao je lopatanje
govana, a moj pušenje kuraca.
Dosta mi je toga.
Što očekuješ od života, Chip?
Samo želim tebe usrećiti.
Dušo...
Moram biti iskrena s
tobom. Nisam sretna.
Znaš što bi me usrećilo?
68.000 prokletih dolara.
Žive sami? Nemaju
djece? -Ne. -Psa?
Ken je alergičan.
Ja nisam provalnik. -Da jesi,
bio bi najslađi provalnik u državi.
Volim tvoje rupice. -Prestani.
Kako ćemo se ušuljati a da ih ne
probudimo? -Vjeruj mi. Imam plan.
Imam plan. Ući ćemo i
izaći kao ništa. Obećavam.
I nitko neće biti ozlijeđen,
zar ne? -Tako je. -Reci to.
Samo ćemo ući i izaći, nitko neće
biti ozlijeđen. A onda ćemo ti i ja...
...živjeti sretno...
...do kraja naših života.
Volim te. -Znam, Chip.
Znam.
Isuse, Chip, smiri se.
Činiš me nervoznom. -Oprosti.
Što radiš? -Vadim metke.
Čine me nervoznim.
Ne budi takav slabić.
Napuni ga. -Zašto?
Ako ne možeš držati pun pištolj,
kako se uopće mogu osloniti na tebe?
Dakle, Chippy,
mogu li se osloniti na tebe?
Da, možeš. -Dobro. Onda
ga brzo napuni, jer smo tu.
Liza, čekaj! -Što je sad?
-Zaboravila si ovo.
Hvala.
Nemaju alarm, zar ne?
-Nema ni djece ili pasa!
Oprosti, zaboravio sam. -Stajao
si straga kad su dijelili mozak?
Nisam glup. -Znam, dušo. Stoga se
prestani ponašati kao da jesi, u redu?
Sranje!
Sranje! -Rekla
sam ti da začepiš.
Lav me prestrašio na
smrt. Je li ga on ubio?
Ne, sam se napunio kad je otkrio da
ima rak. -Mislio sam da je on starac.
Nisi mi rekla da ubija
divovske životinje. -O moj bože!
Rekla si da će spavati!
Da sam znao da snima,
tražila bih više love.
Moramo otići odavde.
Liza!
Koji vrag...?
Uhvati ju!
Mali gade!
Ne mogu...
-Kurvin sine! -Ne mogu disati!
Ne mogu disati!
Jebemti. -Sranje,
ispod maske je vruće.
Skini masku, idiote. -Što?
Mrtvi su. Neće ti vidjeti lice.
Usrani seronjo.
-Zašto si ih ubila, kvragu?
Zašto? Jer je on ljigavo govno.
A ona se udala za ljigavo govno.
Ne znam, svejedno,
sad su mrtvi. Zašto si uzrujan?
Složio sam se da ih opljačkamo, ne
da ih zakoljemo! -Isuse, opusti se.
Ponašaš se kao da nikada
nikoga nisi ubio. -Zato jer nisam!
Pa, naviknut ćeš se
na to. Vjeruj mi.
O Bože... Sranje!
Dušo, dušo... Dođi ovamo...
Žao mi je. Molim te, ne ljuti se.
Dođi k meni, dođi ovamo.
Znaš kakva sam kad
sam napeta. Hej, hej!
Moramo dovršiti ovaj posao
i uzeti novac. Hajde, priberi se.
Hajde, pusti to sranje.
Izgubio si svoj pištolj.
Izgubio si pištolj. Nikakav
si provalnik. Stavi ga.
Sef je iza slike. Smiješno.
Gad je mislio da je James
Bond ili tako nešto. U redu.
O moj Bože. O, moj Bože, dušo.
Sranje, dušo. Uspjeli smo.
Tu je. 68.000 prokletih
dolara, dušo. Uspjeli smo!
Sranje! Rekla si da nitko drugi ne bi
trebao biti ovdje! -Ne bi ni trebao.
Sranje, idi provjeri. Hajde!
O, Bože!
Bok.
Neću te ozlijediti! Ne, ne!
Polako, polako! -Pusti me! Odlazi!
Ne, ne, čekaj, pričekaj.
Ne! -Čekaj, kunem se
Bogom, neću te ozlijediti!
Sad ću maknuti ruku, a ti
ćeš mi reći kako se zoveš.
Violet. -Violet, slušaj me.
Moram te vezati i staviti u ormar,
ali kunem se Bogom,
nećemo te ozlijediti, u redu?
Nećemo vraga.
Baci je unutra.
Sranje.
Sranje! Uspjeli smo, dušo! -Izvrsno
sranje! -Ne možeš biti sretan malo!
Jesi li luda? Dvoje ljudi
je mrtvo zbog nas!
Sad smo i otmičari! Što će nam ona?
-Imam plan za nju. -Reći ćeš mi kakav?
Hoću. Ali prvO želim
nešto od tebe. -Što?
Znaš ti dobro! Upadaj!
Jebi me! -U redu. Dobro je.
O, Bože!
Sranje! Bože!
Začepi! Začepi tamo ili ću
te ubiti kroz ovaj prtljažnik.
Čuješ li me? -U redu razumijem.
Bit ću tiha. -U redu, dobro.
Ulazi u auto. Gubimo se odavde.
Jadničak. Imao si tešku noć.
Vidio si puno sranja,
koja vjerojatno nisi očekivao.
Ali ne brini, mali čovječe,
uskoro ćemo nestati
iz ove rupe s našOm
teško zarađenOM LOVOM.
Onda ćeš možda
izvaditi štap iz svoga šupka.
Nemoj biti takva
kuja cijelo vrijeme.
Žao mi je, nisam to trebao reći.
Tvoj brat živi ovdje negdje?
-Da. -Idemo tamo? -Da.
Zašto? -Slatka je.
Prodat ću mu je.
Želiš je prodati Dwayneu?
-Upravo sam to rekla.
Zašto misliš, da će Dwayne
kupiti djevojku od tebe?
Prije je kupovao djevojke od mene.
-Kvragu. Već si mu prodavala djevojke?
Za zadnju sam dobila tri soma,
iako je bila prljava kurva.
Za ovu ću sigurno dobiti 5. -Tvoj je
brat trgovac ljudima ili tako nešto?
Izgleda li ti moj brat kao netko,
tko može voditi operaciju
trgovine ljudima? -Ne.
Izgleda mi kao netko tko
živi od invalidnine i nikad ne
napušta kuću, jer je potpuni luđak!
Nije lijepo da tako
govoriš o mom jedinom bratu.
Ali to je istina,
stoga ću ti oprostiti.
Što on radi s
djevojkama koje mu dovedeš?
Ostani ovdje. Znaš kako
Dwayne reagira na druge ljude.
Najbolje da ovo sama obavim.
Ovo je ludo.
Ovo je jebeno ludo!
Odakle blesanu poput
Dwaynea tri soma?
Ja nikad nisam vidio...
Sranje...
Sranje!
Što ti radiš ovdje, Chip?
Bok, Dwayne.
Liza, čekao sam pola sata!
Koliko će ovo trajati?
Ostavio si je u
prtljažniku! Jesi li glup?
Što ako počne vrištati? Katkad si tako
glup! -Možemo li nakratko razgovarati?
Nasamo?
Dwayne, stisni pauzu.
Ne želim ništa propustiti.
Izgledaš ljutito, Chippy.
-Zašto me tako tretiraš? -Kako?
Stalno me ismijavaš i
omalovažavaš. -Moram to katkad, dušo!
Biti s tobom je,
kao da imam malo dijete
umjesto dečka.
Dakle, sad želim da izađeš
i dovedeš djevojku.
To je sve. Možeš li to?
O, moj bože... -Znam.
Ludo, zar ne?
Dwayne voli svoj novi hobi.
To čini s curama, koje mu prodaješ?
-Prodala sam mu samo nju, valjda.
I tebi je to u redu? -Što
Dwayne radi, to je njegova stvar.
Ona ionako mora otići.
Mogla sam je sama ubiti,
ili zaraditi nekoliko dolara.
Znači zaradit ću nekoliko dolara.
Daj! Opusti se malo.
Polako počinjem misliti da si
pravi mlakonja. Je li to sve?
Dobro.
Koji vrag? Čula sam kako ide.
Rekla sam ti da stisneš pauzu!
Sad premotaj unatrag!
Što ti je?
Izgledaš napeto, Chip.
Ne, samo sam... jako umoran.
Bio je to dug dan.
Možda bismo trebali krenuti.
Jebeš to. Bit ćemo malo ovdje.
Dwayne je rekao da ga
mogu promatrati dok operira
novu djevojku. Je li tako,
Dwayney? -Jasno, sestrice.
Zvuči fora. Da, idem ja
onda dovesti novu djevojku.
Ključevi?
Mislim da ću ići s tobom.
-Mogu to i sam.
Samo ću je izvaditi iz
prtljažnika. Zaključan je.
Ne znam baš.
-Onda idemo, hajde.
Vraćamo se odmah. -Što god.
Tako si tih. Što misliš?
-Ništa. Ništa ne mislim.
Zbilja? Dušo, imaš najlošije
pokeraško lice na svijetu.
Ne možeš meni lagati.
Što te muči? -To je samo...
Samo, što, Chip? -Ovo
večeras mi je bilo previše, Liza.
Znao sam da si luda.
To mi se sviđa kod tebe, ali...
...večeras vidim neku novu
tvoju stranu. I neću ti lagati...
To je jebeno zastrašujuće.
-Čekaj malo,
prekidaš sa mnom? -Ne, ne!
-I bolje ti je! Jer kunem se,
prodat ću te Dwayneu,
i pomoći mu, da te izreže na komade.
Jer sve što sam večeras
učinila, učinila sam da nas dvoje
imamo bolji život.
Znaš to! -Znam! Završimo s tim!
Znam to! U redu, sranje.
Kvragu. Prokletstvo.
Žao mi je. Žao mi je.
Isuse!
Ako tako planiraš prekinuti
sa mnom, bolje završi posao!
Odmakni se, Liza. Ne želim te...
-Gade, što radiš s malom?
Nije onako kako izgleda! -Odmakni
se od nje prije nego što te... Sranje!
Koji kurac?
Impresionirana sam,
dušo. Stvarno jesam.
Ali u krivo vrijeme
su ti narasla jebena jaja.
Jer sad ću te morati ubiti.
Dušo...
To ne može biti istina!
-Sredit ću te, Chip!
Koji kurac!
Sranje, sranje, sranje!
Sranje, sranje!
Jebemti!
Sranje, da! Da!
U redu.
Koje sranje! Ne! Sranje!
Sranje! Sranje!
Stani, dušo! Stani!
Stajem... -Stani, kvragu!
Jebemti!
Kvragu.
Drži me.
Rekla sam, drži me!
Drži me!
Godinama se nisam
ovako zabavljala! Kužiš me?
Kužim, ali meni je teško isto
osjećati, jer me želiš ubiti.
Ne, ne želim te ubiti, ti
glupa gusko. -Ali rekla si.
To je bilo samo u toplini trenutka.
Udario si me u glavu, dakle, naravno.
Također sam upucao
tvog brata. -Sranje, da.
Ljut je zbog toga.
Jebeš njega. Živ je, zar ne?
Što? Opraštaš mi?
Tek tako? -Ne.
Jebi ga. Sranje.
Moramo je ubiti i
negdje baciti tijelo.
I s "mi" mislim na "ti".
-Drukčije ću ti se iskupiti! -Začepi!
Nećeš se izvući iz ovoga,
dobro? Ubit ćeš ju.
Ili ću ja tebe ubiti.
Razumiješ? -Razumijem.
Uredu, dobro. Dušo, tako
mi je drago što ćemo to obaviti.
Pa, otvori usta.
U redu. Spreman? Da.
Dušo...
Ne osjećam se dobro. -Oprosti, ali
moram ići. Poslat ću nekoga čim prije.
Hej! Još sam unutra. -Sranje...
Violet, slušaj me,
Znam da se bojiš,
ali stvarno te ne želim
ozlijediti. Obećavam!
Hoćeš li mi pomoći? -Oprosti.
Možeš pustiti sada.
-Oprosti. Pažljivo. Jesi li dobro?
Na koljena. -Nemoj me upucati. -Na
koljena, Chip! -Kako znaš moje ime?
Prtljažnik nije zvučno izoliran.
Čula sam sve. Baš sve.
Gdje je Liza? -Nije ovdje,
samo sam ja. Smiri se, u redu?
Da se smirim?
Udario si me u glavu i
zaključao me u prtljažniku!
-Ne, to je bila Liza!
I ubio si Mackenzieve!
-Ne, i to je bila Liza.
Ali dopustio si da se to dogodi.
-Ne, ja... Da, jesam,
ali nisam znao
da će ona... Jebi ga.
Čini se da je tvoja
cura pravi komad!
Ona više nije moja cura.
Ne nakon svega ovoga.
Slušaj, možemo li popričati
o tome? Mogu sve objasniti.
Mogu li barem ustati?
Bole me koljena.
U redu, ali polako i drži
ruke tako da ih mogu vidjeti.
Sad podigni majicu.
Okreni se. Polako.
Nisam naoružan.
-Nisam ni tražila oružje, Chip.
Tko si ti? -To nije
pravo pitanje. Pitanje je:
"Što sad?"
Hajde, Chip, mislila sam da
smo to prošli. -Zašto to misliš?
Nisi ubojica, Chip. Ni blizu.
Jebi ga, sranje, sranje!
Kakvo sranje! Jebemti, sranje!
Kvragu! Trebalo je biti jednostavno.
Unutra i van, bez ozlijeđenih.
Tako je ona rekla.
Sranje! Kvragu!
Jebi ga! U pravu si,
nisam ubojica.
Što da radim sad s tobom?
-Možeš me ostaviti ovdje. -Ne, ti...
Vidjela si moje lice, moj auto. Znaš
moje ime! -Neću reći nikome. Obećavam.
Volio bih da ti mogu
vjerovati. Iskreno.
Znaš li što želim? Vremenski
stroj. Ovo večeras se ne bi dogodilo!
Jer sam tako sjeban.
Samo zbog glupog novca!
Novac? Koji novac? -68.000 $
koje smo ukrali od McKena...
Mislila si da smo ih
samo htjeli ubiti? -U redu.
Ne možeš me ubiti.
I ne želiš me ostaviti.
Uvijek postoji još jedna
mogućnost. -Da, koja je to?
I, Chip, kamo idemo? -"Mi"?
Više me se nećeš riješiti, Chip.
Trebao si me ubiti kad si imao šansu.
Znam samo da se
moramo odvesti što dalje.
Mogu li je vidjeti? -Vidjeti što?
-Nikad nisam vidjela toliko love.
Sranje!
Opa!
O, Bože, to je tako...
Taj miris!
Neusporediv je!
Sranje. Volim ovu pjesmu.
Znala sam.
Hej, prestani! -Neka kiši! Ma daj!
-Ne! Neka ne kiši! -Dobro, Isuse!
Ozbiljno, pokupi to, Violet.
-Da, kvaritelju zabave.
Nisam kvaritelj zabave.
Prošao sam kroz puno sranja
za taj novac, da bih
pustio da se baca okolo.
Što ako ga netko vidi?
-Molim te! Tko bi ga vidio?
Sranje!
Što ćemo sad? -Stat ćemo,
Chip. -Ali uhitit će nas!
Nećeš im pobjeći u ovoj krntiji.
Zato se smiri i stani.
Bok! Kako... -Što smo učinili, g.
policajče? -Vozačku i prometnu, molim.
Moj Bože, u redu.
Pokušat ću ih pronaći za vas.
Jesu li možda ovdje? Ne.
Pogledat ću straga.
Možda su ovdje?
O, čovječe O, sranje! O...
Ne znam. Čini mi se da ih
nigdje ne mogu naći, policajče.
Kamo idete ovako kasno?
Pokupila sam ovog tipa u baru,
i rekla sam mu nešto
kao: "Vozi me doma,
da ja ne vozim pijana."
-U baru ste se upoznali?
Jeste li i vi pili?
-Da bar jesam!
Policajče, policajče...
-Ne, nisam ništa pio.
Oprosti, Chip. U redu,
slušajte. Malo sam pripita.
U redu? I kad sam malo pripita
i upoznam zgodnog momka,
postanem malo nestašna. Rekla sam
mu: "Ako me sigurno odvedeš kući,
dat ću ti da mi
ga staviš u guzu."
Izađite iz auta, gospodine.
Hajde, dušo. Ja ću te čekati
ovdje. Hajde, možeš ti to!
Izgledaš nervozno, momče.
Postoji li razlog
za to? -Ne, nisam...
Sigurno? -Da. Trebam li biti
nervozan? -Nadam se da ne, zbog tebe.
Jer ako si previše
nervozan, neće ti se dići.
A to bi, prijatelju
moj, bilo strašno.
Ne sretneš često
slatkiš poput nje,
koja ga bez puno priče želi primiti
u guzu. Tako što bih i ja želio!
Imat ćeš jednu od najboljih
noći svoga života, momče.
Zato se priberi i koncentriraj.
Prije negoli se ona predomisli.
I reci joj da popravi zadnje svjetlo.
Zato sam vas zaustavio. -Hoću.
Sranje! Kako si
znala da će uspjeti?
Nisam. Murjaci su svinje
i muškarci su svinje,
pa sam mislila da je on dvostruka
svinja. Valjda sam bila u pravu.
A da nije uspjelo?
-Plan B. -Što je bio Plan B?
Upucati ga u lice.
Zabavna si, Violet. -Dobro.
Izgledaš kao da ti treba
malo zabave u životu, Chip.
PRVO PLATITI, ONDA TANKATI!
SAMO GOTOVINA. -Sranje.
Imaš problem s tim?
ODJEBI
Nimalo. Želim natočiti za
40 dolara. -Koja crpka?
Ona ispred koje stoji auto.
To će biti 40 dolara. -Oprosti.
To je puno love za
tipa s takvim kršem.
Što si učinio? Opljačkao banku?
Da, smiješno. Mogu li
dobiti ostatak? Žurim.
Zašto žuriš ovako kasno?
Uvijek si tako znatiželjna?
-Gledam svoja posla. Uglavnom.
Što kažeš na
"uglavnom" upravo sad?
Možda si opljačkao
banku a možda i nisi.
U svakom slučaju imaš
puno gotovine kod sebe. -I?
Ako me murjaci budu pitali
jesam li vidjela ikoga sumnjivog?
Događa se, znaš. -Ne znam o
čemu govoriš. Samo želim gorivo.
A ja samo želim dvije
novčanice iz te omotnice.
Samo ih ostavi ovdje. Onda
neću nazvati murju i reći im
da sam vidjela sumnjivog
šupka s omotnicom punom love,
u crvenom Mustangu 2004. g,
reg. broj... -Dobro, u redu. Izvoli.
Nemoj ni
razmišljati o tome, kučko.
Sada, slušaj, mala Emo-pičko.
Čuo sam što si rekla mom
dečku. Baš imaš petlje.
Ali to je moj novac.
Ako želiš moj novac, uzet
ćeš ga od mene, a ne od njega.
Misliš da će to biti lako jer nosiš
crnu šminku, i režeš se dok spavaš.
Misliš da me možeš srediti jer
sam lijepa. Pa, naprijed! Pokušaj!
Preklinjem te. Nakon ovakvog dana,
imat ću razloga da nekoga ubijem.
Ali, kako izgledaš,
vjerojatno bi ti se to i svidjelo.
Pa, što će biti, Hot Topic?
40 dolara za gorivo,
ili 200 dolara
da dobiješ po šupku?
Da...
Zaboravi, kujo.
Idemo, Chip.
Što si dovraga mislio, Chip?
Ne mogu vjerovati
da si joj htio dati lovu!
To je samo nekoliko stotina
dolara. -Nije u tome stvar.
U čemu je? -Par sati koliko te znam,
dopustio si ženi da manipulira tobom
u ubojstvu i otmici, i ova
bi te ucijenila da ja nisam ušla.
Chip, moraš se
naučiti zauzeti za sebe.
Inače ćeš biti živ
pojeden. -Možda imaš pravo.
U redu, definitivno si u pravu.
Bio je ovo težak dan.
Dolje uz cestu je hotel. Uzmimo si
sobu i odspavajmo nekoliko sati. -Ne.
Moraš se vratiti
unutra i ubiti ju.
Što? Ne. Posljednje što nam
treba sad je još više nasilja.
Ne, neću ju ubiti!
To je upravo ono
o čemu govorim, Chip.
Vidiš, nije tako teško, zar ne?
Kakva rupa. -Ritz je bio pun.
Bože, kakav dan!
Mrtav sam umoran.
Skini se i dođi ovamo, Chip.
Što nije u redu?
Ne moramo. -Da, moramo. I učinit
ćemo to, i oboma će nam se svidjeti.
Ali moraš još nešto znati...
Ne brini, imam kondom ako imaš herpes
ili nešto... -Ne, Chip. Nemam herpes.
Dobro, nemam ni ja.
O čemu se radi?
Pa...
Večeras sam bila
kod McKenzievih, jer...
Pa, može se reći da
sam radila za njih.
Radila što?
Radila sam za njih.
Seks-stvari.
Nisam to još nikome rekla.
Ionako nisam imala komu.
Ljudi misle da sam čudna.
Ne govori to.
-Zašto ne? Istina je.
Nekad sam radila za Kena.
Znači, pravi, uredski posao.
Uvijek bi koketirao sa mnom
u uredu, a ja sam to trpjela.
Pa...
Madge je jedan dan ušla u ured i
pogledala me, uskoro me Ken nagovarao
na seks u troje.
Stvarno me pritiskao.
Rekao sam mu da me ne
zanima i on me otpustio.
Ali Kenu to nije bilo dovoljno.
Valjda je igrao golf
s mojim stanodavcem.
Trebao mu je samo jedan poziv,
i ja sam završila na ulici.
Tamo sam stajala, bez
novca, bez posla, bez stana
i bez ikoga, od koga
bih mogla zatražiti pomoć.
Dakle, ipak su
me na kraju dobili.
Bila sam očajna. Razumiješ?
-Razumijem. Vjeruj mi.
Nisam kurva. -Niti ne mislim to.
Nikada to nisam rekao. -Nisam.
Ali to ih nije spriječilo,
da me tretiraju kao kurvu.
Sad bih volio da sam ih ja ubio.
Ja ne.
Bolje da je Liza to učinila.
Bila je već pokvarena.
Ti si dobar momak, Chip.
Znala sam da si sladak
od trenutka kad sam te vidjela.
Nisam ti odvratna, zar ne?
-Naravno da ne! Naravno da ne.
Dobro.
Prošlo je puno vremena od kada
sam sama mogla odlučiti hoću li
i kako ću spavati s nekim.
Hoćeš li mi pomoći da
probijem tu barijeru?
Isuse, kako sam tako zaspao?
Glava mi je kao
nakon boce viskija.
Što si mi učinila
sinoć, Violet? Sranje.
Violet?
Ne. Ne! Ne! Ne!
Ne! Violet?
Sranje! kvragu!
Kvragu!
Sranje!
Gdje je moja jebena odjeća?
Ti jebena pizdo.
Aleluja! Sjeban si, Chip!
Tako si glup, Chip!
Lijepo lice i tvoj mozak
se pretvori u krumpir!
Smiri se!
Smiri se za 3... 2... 1...!
Samo mirno.
Priberi se! Sranje!
Ne.
Liza.
Bok. -Problem, gospodine?
-Da, moglo bi se reći.
Dakle, imam mali problem.
Mogu li koristiti vaš telefon?
Što je s telefonom u
vašoj sobi? -Pokvaren je.
Ima li vaš problem možda veze
sa sinoćnjom zabavom? -Što?
Nećak mi je sve ispričao.
Rekao je da je bilo dosta lomljave.
Stvarno mi je žao, ali ja
se ničega više ne sjećam.
Sigurno mi je dala
K.O.-kapi ili tako što.
Sranje, da! Dala mi je
K.O.- kapi! Slušajte, ja...
Sinoć sam bio drogiran, u redu?
Sada su, moja odjeća, moj novac,
moj auto i moj mobitel nestali.
Ali samo s jednim pozivom
mogao bih sve ispraviti.
Trebam samo jedan
telefonski poziv, molim vas.
Možete nazvati.
Možda vam mogu naći
neke stare ostavljene stvari.
To bi bilo super. Hvala!
-Morate najprije birati 9. -U redu.
Tko je do vraga?
-Što misliš? -Chip?
Gdje si dovraga? Zvala sam te. -Znaš
točno gdje sam. Pitanje je gdje si ti?
Upravo sam izašla iz bolnice,
gdje sam bila zbog tebe!
Murjaci me žele ispitati, i Camaro je
zaplijenjen. Imaš moj auto i novac.
Dakle, gdje si ti
dovraga, Chip?
Chip, čuješ li me?
Chip? Još si na vezi?
Ako ne dođeš u prikolicu za pola sata
s mojim autom i lovom, naći ću te.
Ulovit ću te i odrezati ti kurac
i s njim nahraniti
susjedovog psa. Čuješ li me?
Vjeruj mi, učinit ću to! Naći ću te.
Kunem se Bogom! Čuješ li me?
Loše vijesti, gospodine
Delacroix? -Da, moglo bi se reći.
Zabava, je li vaš nećak vidio
da netko ulazi u moju sobu?
Hadi je rekao da je
puno ljude dolazilo i odlazilo.
Posebno je spomenuo jednu
djevojku. Rekao je da je bila prava...
Znate? -Ne. Ne, što to
znači? Kako je izgledala?
Hadid je rekao da izgledala
kao mrtva djevojka. -Mrtva...
Znate već, blijeda
koža, crna šminka.
Sranje.
Je li njezin onaj auto
vani? -Da, jest. Zašto?
Tako mi je žao, gospodine.
-Što vam je žao, g. Delacroix?
Molim vas nemojte biti mrtvi,
molim vas nemojte biti mrtvi...
NAJBOLJI DJED NA SVIJETU
Što to radite? -Stvarno
mi je jako žao, ali u stisci sam,
i trebam vaš auto. I par dolara,
ako budem morao tankati.
Molim vas, nemojte me tako
gledati! Ni ja ovo ne želim, u redu?
OSTAVLJENE STVARI
Sranje! Slatko.
Usrana klompa!
Sranje!
Dobili ste "White Rose Motel".
Ne možemo uzeti vašu rezervaciju.
Ostavite vaše ime i tel. broj.
Nazvat ćemo vas što je
prije moguće. Imajte lijep dan!
Bok... Amy. -Da.
Mogu li ti pomoći?
Nadam se. Tražim djevojku
koja je sinoć radila ovdje.
Mršava, tamna kosa, gotički stil.
-Misliš na Monicu? -Da, Monicu.
Znaš li gdje bi mogla biti? -Nisi li
malo prestar da njuškaš oko te kuje?
Nemam ni 30 godina.
-Nikada to ne bih rekla.
Valjda me tvoja usrana
odjeća prevarila. -Hvala puno.
Znaš, nisi ni ti tako loša. -Super.
Želiš li mi straga polizati picu?
To je primamljiva
ponuda, ali zbilja žurim,
i jako je važno da odmah
razgovaram s Monicom.
Mogu ti točno reći gdje ćeš naći tu
kurvu, svejedno mi je jesi li manijak.
Što se mene tiče možeš joj
odsjeći glavu i baciti je u WC.
Ali ta informacija nije besplatna.
Amy, imam samo
par dolara, ali ja bih...
Ne tražim novac.
-Što onda želiš?
Na tvoju sreću danas nemam gaćice.
Inače bi dolje bilo malo znojno.
Ako to učinim, reći
ćeš mi gdje je Monica?
Bože, glup si. Nisam
li to upravo rekla? -Da.
Valjda jesi. -Pa, hajde.
Požuri se. Nemam cijeli dan.
Vidi ti to, vidi ti to!
Koga to imamo ovdje?
Baci palicu, dupeglavče.
Lijep pištolj. -Sviđa ti se? Ukrao sam
ga šupku kojem sam podvalio K.O. kapi!
Hej, dušo! -Dobro,
nisi počeo bez mene.
Koji kurac? Rekla si mu da
dolazim? -Genije, shvatio si.
Gotovo si dobar detektiv,
kao što si pico-lizac.
Kvragu, da! Ovo će biti super!
Ranije sam otišla s posla da vidim
ovo. Nadam se da će se isplatiti!
Gdje je moja kuja?
Daj mi prokletu
minutu, Amy, Isuse.
Pomozi mi.
Chip. Čula sam da dolaziš.
-I, kako je danas stari Cody?
Nije mu se digao kao i obično. -Zašto
se i dalje jebeš za lovu, Monica?
Sad si bogata. -Lako zarađena lova,
debeli. Ova pica je poput čovjeka.
68 somova je dosta,
ali nije mirovinski fond.
Sviđa ti se pogled?
Da, bolje uživaj u njemu.
Ovo su zadnje sise,
koje ćeš vidjeti.
Bolje da si jutros ostao u
krevetu, Chip. Kao što si i trebao.
Da si nekamo drugo pobjegao.
Ili da barem nisi došao ovamo.
Doći ovamo je najgluplja
odluka koju si ikada napravio.
Daj da vidim to.
Mislim da je mali
glupan ljut na mene.
Ako me želiš ubiti, učini to.
-Već si se predao, slabiću?
Nisam te još spremna ubiti. Ne,
prvo ćemo se malo zabaviti s tobom.
Dakle, mi ćemo
se svakako zabaviti.
Tko je sad slabić?
Daj mi moj novac, moje stvari, moj
novčanik, moje ključeve od auta...
Molim te, učini
još nešto glupo, Chip.
Jer umirem za tim
da ti raznesem koljena.
Klinac. -Koji klinac?
Misliš na malog gada koji se
pojavio u pravo vrijeme? On je susjed.
Poslao sam ga kući.
-Mama je doma! - Hej, dušo!
Nešto za zabavu!
Vidi tko se konačno probudio.
Jesi li spreman za zabavu, Chip?
Mislim da ću je propustiti.
Ali ti si naš počasni gost.
Ovo je bilo jer si me
udario, Chip.. A ovo...
...je zbog pokušaja
bijega. A ovo...
...dobro, to je samo zbog
toga jer mi je došlo tako.
Stavi njegovu smrdljivu
guzicu natrag u stolicu, Leroy.
Ustaj, tratinčico.
Zahvaljujući tebi i tvojoj lovi, Chip,
večeras ćemo se pravo urokati.
I što se više urokamo,
to ćemo više tebe sjebati.
Zašto? -Ti si došao tražiti
nevolje. Trebaš to pitati sam sebe.
Zašto si je ubila?
Ubila sam ju jer je bila lajava.
Nisam Emo, i sigurno ne
kupujem u usranom "Hot Topicu".
A ti... Pa, ti bi
trebao odgovarati za to.
Murjaci dođu, nađu te s
truplom i strpaju te u zatvor.
Nitko ti neće povjerovati kad
kažeš da ti je novac ukraden.
Zašto si mi onda
ukrala odjeću i auto?
Da ne pobjegneš s mjesta zločina. -To
nema smisla. Murjaci bi se zapitali
gdje su moje stvari, i skužili bi da
je to urota. -Bili smo napušeni, gade.
Tada se to činilo
kao sjajna ideja.
Tko je sad idiot?
Taj stav ti neće
olakšati ovu noć.
Još glupih pitanja, prije nego
što počnemo sa zabavom? -Da.
Možete li me jednostavno pustiti?
"Možete li me pustiti?"
Da je riječ o samo novcu,
Chip, mogla bih to razmotriti.
Ali tip poput tebe,
neće zaboraviti to s djevojkom.
U nekom trenutku htio bi
se osvetiti, i ne treba mi to.
Osim toga, uživat ću ubijajući
te. Jednostavno sam takva.
Upalite glazbu, da ga ne
moram slušati čuti kako plače.
I napravite mi nekoliko
crta. Bit će duga noć.
Kujo!
Ne bojim se ništa, kujo!
Boli li?
Žalim te, Chip.
Riješit ćemo te tvoga jada.
U pravom si sranju, Chip.
Tako mi je žao zbog onoga
što ti se dogodilo, Violet.
Znam, dušo. Nije tvoja
krivica. Pokušao si.
Trebali smo pobjeći
i početi ispočetka.
Pogledaj. Ne mogu ga ni koristiti.
Uništen je. -To je samo malo krvi.
Nema novca,
na kojem nema krvi.
Bila bi šteta
ostaviti ga samo tako.
Radije bih tebe imao.
Znam, Chip.
Ali sad to nije moguće.
Gdje smo mi? Ovo je...
Sranje, mrtav sam, zar ne? -Još
ne, ali bit ćeš ako se ne probudiš.
Već sam ti rekla, moraš
se naučiti zauzeti za sebe.
Inače ćeš biti živ pojeden.
Upravo će se to dogoditi,
ako se ne probudiš.
Probudi se!
Rekla sam, probudi se! -Liza?
Isuse, pogledaj se.
Stvarno su te sredili, zar ne?
Obukli su ti natikače?
Ti bolesni gadovi!
Molim te reci mi da ti penis
još radi. -Kako si me našla?
Rekla sam ti da ću te uloviti.
Što? Nisi mi vjerovao?
Slušaj, ovi ljudi su ludi.
Ne znaš ti što je "ludo", dušo.
Gdje je novac? -Ne znam.
Uzeli su ga. -Tko si ti, kvragu?
Odrasli upravo razgovaraju.
Odmah ću se pobrinuti za tebe.
Nemaš pojma s kim se zajebavaš.
Mislim da imam.
Samo što me nije briga.
Dosta toga sranja.
Ubij ih oboje, Leroy.
Ovdje žena odlučuje!
Sviđa mi se to!
Trebalo bi nas biti više na
svijetu. Ali ovdje i sada...
...ja sam glavna kuja.
Spusti pištolj prije nego što
netko bude upucan u kurac, Leroy.
Jebi se!
Upozorila sam vas.
Sranje! -Sranje!
O, Bok, Chip! -Bok, Dwayne.
O, sranje... -Da, "o, sranje"
je posve prikladno.
Zafrkavaš me.
Isuse, Chip, ustani s poda
prije nego što dobiješ sidu.
Gdje je moj jebeni novac?
-U kutiji je ispod kreveta.
Samo ga uzmi. Uzmi
ga i odjebite odavde.
Hvala ti, na dopuštenju da
uzmem ono što je već moje.
Dwayne? Tu si.
Idi provjeri, u redu?
-Tako si lijepa.
Pa, ne možemo ih ostaviti žive.
Hajde, učini to što moraš.
Hajde, veliki brate,
nemamo cijeli dan!
Trebam privatnost.
-O Bože, u redu.
Odvedi je straga i donesi mi novac
kad završiš. Razgovarat ću s Chipom.
Ne diraj me! -Ne!
Ne, prestani!
Pusti me! Pusti me! Chip!
Chip! Ma daj! Chip!
Sranje, kako neugodno!
Gdje je kako se ono zvala?
Kurva iz prtljažnika.
Misliš Violet? -Da, kako god.
Mrtva je. Ubili su je.
O, kurvin sine. Ozbiljno?
Jedna noć bez mene, i zaljubiš
se u takvu kuju? Zafrkavaš me?
Udario si me u glavu,
ukrao moju lovu
i prevario me. To i
nije baš zdrava veza.
Da, bez zezanja.
-Dwayne kaže da te trebam ubiti.
Kaže da ti mogu sve prikačiti.
McKenzieve, sve ove ovdje,
čak i njegovu mrtvu kurvu.
Nije posve u krivu.
Dwayne je donekle čudan.
nisam ni je posve normalna,
ali ideja o odlasku u zalazak
sunca s Dwayneom nije baš privlačna.
Mislim, luda sam, ali
nedovoljno luda za incest.
Osobito ne s njim. On ne
razumije dinamiku između nas,
prirodu našeg odnosa.
Da mi je netko drugi ukrao novac, već
bi bio mrtav. Kvragu, Chip, volim te.
Stvarno? -Da. Naravno.
To mi nikad prije nisi rekla.
Razumijem to, u redu? Znam
što se događa. Bojao si se.
Pobjegao si kao
malo štene 4. srpnja,
kojemu su vatrometi
bili malo previše. Zar ne?
I kao vlasnik tog psa imaš
samo nekoliko mogućnosti:
Možeš ga pustiti da pobjegne,
možeš ga loviti i ubiti,
ili ga možeš disciplinirati. Naučiti
ga da hoda uz nogu, ili što god.
Dakle, Chip, koju
ti mogućnost želiš?
Violet je rekla da uvijek postoji
još jedna mogućnost. -To je rekla?
I koja bi to bila mogućnost?
Nisam tvoj pas, Liza.
I ti nisi moj vlasnica.
Kamo ideš? -Daleko.
-Nećeš me ostaviti.
Da, hoću. -Što je s novcem?
Hej, nećeš samo
tako otići od mene!
Sad ćeš stati okrenuti se,
i vratit ćeš se k meni.
A onda ćeš mi poljubiti
ruku i moliti me za oprost.
Jer sljedeći korak,
koji učiniš u tom smjeru...
...bit će ti posljednji.
Dobro obavljeno, sestrice!
Žao mi je, Liza.
Nisam to htio.
U redu je.
Obično ne mogu dva puta,
ali tako si seksi, da to za
mene neće biti nikakav problem.
Tako si lijepa.
Uistinu ću uživati...
O, moj Bože! Spasio si me od tog
čudnog jebenog perverznjaka.
Isuse, Bože, hvala ti.
Slušaj, znam da sam
napravila neka sranja, u redu?
Ali jednostavno sam
takva. Ne mogu si pomoći.
Žao mi je, u redu?
Sad je gotovo, Chip.
Spasio si me.
Uzimamo njihov novac,
ti i ja, i nestanimo odavde.
Učinit ću sve što želiš, Chip.
Sve što želim? -Da, dušo.
Sve što želiš.
Želim da vratiš Violet.
Ovo je posve ludo.
Kada uđu...
Sranje... Ovo nije dobro.
Preveo i prilagodio: Zaboravko
Specijalno za forum IPTV Zezanje